---
title: "10 Tips for Buying a Laptop! | The Tech Chap"
date: 2020-04-05T12:28:46+10:00
draft: false
experts: [
  "Николай Греков"
]
youtube: "39YqCLYELnM"
---

Чтобы закончить войну нужно перейти к диалогу. Все заинтересованные стороны в
завершении войны на украинских условиях должны обсудить как закончить войну.
Так считает мэр города Александровск Николай Греков. 111

<!--more-->

Добрый день с вами опять Николай Греков и хотелось бы поговорить.

А что всё-таки пора заканчивать войну, еще раз хочу сказать, что войну можно
заканчивать разными способами. Способом военной агрессии — наступление. Способом
 переговоров. Способом подписания капитуляций. Ну и способом сдачи национальных
 интересов Украины.

Недавние события показали следующие вещи, что мы увидели, мы видели, что часть
депутатов Донецкого областного совета обратились к Верховной Раде о возвращении
полномочий, чтобы в области не было единоличного головой вийськово цивильна
администрация.

Что мы увидели ещё. Мы увидели попытку государства в лице определённых
представителей совета национальной безопасности, от которых руководитель Совета
национальной безопасности открестился, проведения мероприятий, что привело к
столкновениям.

И третье что мы увидели, мы увидели подписание намерений, упрямых переговорах с
Луганской народной, Донецкой народной республиками.

Со стороны Украины, что я считаю, и сдача национальных интересов, и полная
капитуляция.

Я с 2014 года, с начала войны, с начала агрессии Российской Федерации по
отношению к Украине, сначала на аннексии Крыма, а потом начала введения боевых
действий на Донбассе говорил, что нам действительно нужен диалог. Нам нужен
диалог с общественными деятелями, с представителями местного самоуправления,
с представителями так называемых местных элит.

И сегодня мы видим, что на протяжении шести лет этого не происходит. Нам не о
чем разговаривать с людьми, которые взяли в руки оружие и убивают украинских
граждан. Нам не о чем разговаривать с людьми, которые стали преступниками по
украинским законам.

Но мы можем вести диалог с гражданами Украины, которые за единство и неделимость
 Украины.

Сегодня я опять обращаюсь к представителям местного самоуправления, депутатов
всех уровней, к своим коллегам, мэрам городских поселковых советов, к работникам
 органов государственной власти, к работникам органов местного самоуправления, к
  представителям культуры, общественности, жителям оккупированной части
Луганской, Донецкой области.

Как аннексировала Крым? А так! И тем рожденным в Украине, я подчеркиваю,
гражданам Украины, которые выехали с оккупированной и анонсированной… Ребята,
пора заканчивать войну, пришло время сесть за стол переговоров и обсудить все
возможные форматы и варианты прекращении боевых действий, но ни в коем мере не
сдачи национальных интересов, национальных интересов Украины, национальных
интересов граждан Украины, и интересов с точки зрения морали.

Мы знаем, что за время российско-украинской войны много населения, большая часть
 на Украине изменила своё отношение, свою психологию как к ОРЛО, так и к
 Украине. Мы видим, что, к сожалению, сегодня на Украину пришла ещё напасть в
 лице коронавируса, и мы видим, что сегодня в Украине введен карантин.

Еще недавно мы шутили о военном, так вот когда родился военный стан многие
говорили, что это зрада, что под введении военного стана хотят принять часть
законов, которые и будут нести с собой национальных интересов Украины. Сегодня
мы видим то же самое зеркальные отношение только уже к карантину, который введён
 Кабинетом на территории Украины.

Сегодня мы можем сказать одно, что все здравомыслящие силы граждан Украины,
которым болит душа за Украину, которая отстаивает украински
национально-государственные интересы, пора объединяться, пора сесть за круглый
стол переговоров с приглашением представителями органов государственной власти,
администрации президента, РНБО, у областных администраций, вискова-цевильнных
администрации Луганской и Донецкой областей, с привлечением жителей Луганской и
Донецкой области.

Ни в коем мере нельзя разделять переговорный процесс и урегулированию ситуации
на Донбассе. Ситуация, которая сложилась в Крыму. Я как гражданин Украины, я
посадова особа, мисцеве самоврядування Украины, глубоко осуждаю действия
некоторых народных депутатов Украины, которые пытаются вести переговоры с
Государственной Думой России. С той Думой, которая проголосовала за введение
войск в Крым, за присоединение Крыма к Российской Федерации, ведение боевых
действий на территории Донбасса.

Сегодня я обращаюсь к вам. Пора заканчивать войну, и это зависит от нас с вами,
от граждан Украины, и призываю всех здравомыслящие патриотические силы
объединяться вокруг этой темы. Мы можем закончить войну только на украинской
платформе и никакие другие форматы для государства Украины неприемлимы.
